"안녕하세요, 하영님! 저는 프리미엄 전통주 브랜드 복순도가의 마케팅 매니저입니다. 평소 하영님의 피드를 정말 감명 깊게 보고 있었는데, 이렇게 직접 목소리 듣고 인사드릴 수 있어 정말 기쁘네요. 혹시 지금 잠시 통화 괜찮으실까요?

다름이 아니라, 이번에 저희 복순도가에서 브랜드의 프리미엄 가치를 함께 전달해주실 파트너를 찾던 중 하영님을 가장 먼저 떠올리게 되어 연락드렸습니다. 하영님께서 @jungha.0 계정을 통해 보여주시는 23만 팔로워분들과의 단단한 유대감은 물론이고, 특히 특유의 정갈하면서도 고급스러운 에디토리얼 스타일이 저희가 추구하는 브랜드 이미지와 정말 완벽하게 일치한다고 생각했거든요.

저희 복순도가는 제주의 자연과 전통 방식을 현대적인 감각으로 재해석한 브랜드인데요. 하영님의 세련된 패션 감각과 미니멀한 비주얼이 더해진다면, 저희 제품이 단순한 전통주를 넘어 현대적인 여성분들의 라이프스타일 속에 녹아든 하나의 '오브제'처럼 아주 멋지게 표현될 것 같아 꼭 함께하고 싶습니다.

하영님만의 감성으로 복순도가의 스파클링한 매력을 담아주신다면 저희 브랜드로서도 큰 영광일 것 같아요. 괜찮으시다면 구체적인 캠페인 제안서를 메일로 먼저 보내드리고, 제품을 직접 경험해보실 수 있도록 먼저 보내드리고 싶은데 어떠실까요? 편하신 이메일 주소를 말씀해주시면 바로 정리해서 공유해 드리겠습니다."